[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 6]
मेरे प्रभु, आपको भी खुशबू पसंद है
मैं जो सौंदर्य प्रसाधन लगा रही हूँ, उसका क्या मतलब है?
मेरे प्रभु, आपका इससे क्या मतलब है?
इस सुई पर धतूरा का जहर है ।
हमें संदेह है कि
यू राज्य के किसी व्यक्ति ने यह काम किया है।
क्या आपने नहीं कहा कि मुझे बहुत शौक है
आपके द्वारा लगाए गए सौंदर्य प्रसाधनों की खुशबू?
क्या मध्य मैदानी इलाकों की महिलाएं
अत्यधिक विषैले धतूरे का उपयोग करेंगी?
सौंदर्य प्रसाधन के रूप में?
यू राज्य की महिलाएं
हमारे केन्द्रीय मैदानों की शब्दावली के बारे में बहुत कम जानकारी होनी चाहिए ।
मैं तुम्हें एक मुहावरा सिखाता हूं।
इसे "अपनी कब्र स्वयं खोदना" कहा जाता है।
मेरे प्रभु, आप वास्तव में नहीं जानते कि
एक महिला के साथ दयालुता से कैसे व्यवहार किया जाए।
मेरे नाथ!
वह लाल पोशाक वाली महिला कहाँ है
जो अभी-अभी बाहर आई है?
मुझे नहीं पता. मैंने उसे नहीं देखा.
जाओ उसे ढूंढो!
-हां
हां!
मेरी लेडी, मैंने आपके दिए कपड़े पहन लिए हैं ।
अब उनका स्वरूप
यह मेरे पिछले जीवन में जुन चे से काफी अलग है ।
मैं बाद में अपने माता-पिता के साथ नौका विहार करने जाऊँगा।
आप बहुत लम्बे समय से हवेली में बंद हैं ।
आप भी हमारे साथ ताज़ी हवा के लिए बाहर चलें।
ठीक है। धन्यवाद, मेरी लेडी।
[मिस्टी विलो ब्रिज]
मैंने किसी को सब कुछ व्यवस्थित करने के लिए कहा है।
माँ।
देखो, वहाँ कितना चहल-पहल है।
चलो वहाँ नाव पर चढ़ें।
संभाल कर उतरें।
ठीक है।
हमें भविष्य में मौज-मस्ती के लिए अधिक बार बाहर आना चाहिए ।
मुख्य कमांडर।
मिस लू ने आपको छुट्टी पर जाने की अनुमति दे दी है।
फिर भी आप
उसकी रक्षा के लिए गुप्त रूप से उसका पीछा कर रहे हैं।
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
यह सच नहीं है।
मुझे लगता है कि अब आप सचमुच अपने आप को
लू परिवार का रक्षक समझने लगे हैं।
हमारी भव्य योजना को मत भूलना।
बेशक, बड़ी तस्वीर पहले आती है।
लेकिन आपको इन दिनों कम प्रोफ़ाइल रखना चाहिए।
मैंने सुना लोंगजियांग गार्ड्स
फेंगमैन हाउस की जांच शुरू कर दी।
ध्यान से।
माँ, सावधान रहो.
ठीक है।
आओ, बैठो।
मुख्य कमांडर।
सड़क के उस पार घाट पर खड़े उस व्यक्ति को देखो ।
यह शराब है.
यह हमारे रेस्तरां से विशेष रूप से बनाई गई शराब है ।
कृपया इसका स्वाद लें.
यहाँ एक आनंद-नाव लेने के लिए,
यदि आप
दृश्यों का आनंद लेते हुए कोई पेय पदार्थ लेते हैं,
यह सचमुच आनंददायक होगा.
धन्यवाद।
मुझे आपके लिए पर्दा खींचने दो।
पापा मा।
कृपया अब इन व्यंजनों का स्वाद चखें।
मैंने विशेष रूप से कै पिंग से
उन्हें तैयार करने के लिए कहा।
[मिस्टी विलो ब्रिज]
ठीक है।
[ज़ुक्सियन रेस्तरां]
आपने अभी कहा कि आप हस्तक्षेप नहीं करेंगे।
मैंने तो वेन से केवल इसकी जांच करने को कहा था।
इसकी गिनती नहीं होती.
[मिस्टी विलो ब्रिज]
चलो भी।
यह शराब अच्छी है या नहीं, यह देखने के लिए इसे चखें।
प्रोत्साहित करना।
इतना खराब भी नहीं।
महोदय, कृपया मुझे छोड़ दें!
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि
दुकानदार उसे लॉर्ड डिंग कहता था,
और मैं कुछ भी नहीं जानता.
यह ठंडा जहर है.
इसके सेवन के बाद, हड्डियों को कंपा देने वाली ठंड के साथ 4 अंगों में कमजोरी आ जाएगी ।
और पीड़ित बोलने में असमर्थ हो जायेगा।
समय पर विषहरण के बिना,
पीड़ित की 30 मिनट के भीतर मृत्यु हो जाएगी।
पिता।
माँ।
यहां तक ​​कि ऐसे सार्वजनिक स्थान पर भी,
लोगों के लिए अभी भी यह समझ पाना कठिन है
कि उन्हें जहर दिया गया है।
कितनी चतुराई भरी रणनीति है!
लेकिन अगर आप अभी उनकी मदद करते हैं,
यहाँ इतने सारे लोग हैं,
मुझे डर है कि
जल्दबाजी में काम करने से आप मुसीबत में पड़ जायेंगे।
जब तक वह खुद को बचाने का कोई रास्ता नहीं ढूंढ लेती।
आओ और हमारी मदद करो!
मैं क्यों नहीं कर सकता?
कोई आवाज करो?
मुख्य कमांडर।
केवल 15 मिनट बचे हैं।
और नाविक उन पर नज़र रख रहा है।
वह खुद को कैसे बचाएगी?
मैं इस जीवन को दोबारा जीने के लिए पुनर्जन्म लिया था।
क्या मैं अपने पिछले जन्म की तुलना में अधिक बेतुके तरीके से मरूंगा ?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
मैं इसे स्वीकार करने से इनकार करता हूं!
मेरी लेडी, सावधान रहो.
मैं अभी-अभी अपने परिवार से पुनः मिला हूं।
यह ठीक नहीं है.
मुझे दूसरों को हमारे बारे में पता लगाने की जरूरत है।
देखो! आग लगी है!
हाँ! आग लगी है!
आओ और उन्हें बचाओ!
तो मिस लू कोशिश कर रही है...
ध्यान आकर्षित करने के लिए आग का प्रयोग करें
ताकि अन्य लोग उन्हें बचा सकें।
वे बाहर हैं!
वह उस नाव से बच गयी है!
मैं कहाँ हूँ?
♪ मेरे दिल में बहता खून
प्यार का जादू है ♪
[लू की हवेली]
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा,
मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
क्या मिस लू सचमुच ठीक हैं?
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि
दुकानदार उसे लॉर्ड डिंग कहता था,
और मैं कुछ भी नहीं जानता.
मेरी महिला! मेरी महिला!
भगवान डिंग, जल्दी करो!
मुझे जल्दी करना बंद करो.
तुम्हें मेरी बहन ने मेरी रक्षा के लिए भेजा था,
इसलिए आपको मेरी बात सुननी होगी.
उनकी कृपा और महामहिम
मैं अभी भी शहर के बाहर आखिरी बार आपसे मिलने का इंतजार कर रहा हूं ।
यदि हम और देर करेंगे तो
बहुत देर हो जायेगी।
[मिस्टी विलो ब्रिज]
आप कौन हैं?
उस पर हमला करो!